El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
(Desde el incidente del Monte Longhu)
(recientemente,)
(muchos fugitivos del Placer Siniestro)
(Fueron alcanzados por un rayo en Xiangchun Road).
(Tormentas eléctricas en muchas partes de la calle Maqiao).
(Oficiales de mantenimiento de seguridad de END)
[END Región de Lubei]
(La investigación de NDT muestra)
(todos los golpeados)
(eran los fugitivos del Placer Siniestro.)
(La fuente del rayo sigue siendo desconocida).
(Por favor, ten cuidado)
(cuando viajó recientemente).
Vamos.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 20]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Venir,
tomemos uno más.
Los sabores astringentes y amargos hacen un buen té.
Este té es bueno.
Es un gran cumplido, viejo maestro Wang.
Si te gusta,
Te enviaré algunos pasteles de té.
lyu,
Tienes que intentarlo.
Todos ustedes me trajeron aquí
y me obligó a quedarme.
Me pediste una reunión
o té?
Lu,
si no te obligamos aquí,
Estarías buscando al Jefe Taoísta Celestial.
si depende de ti.
El Placer Siniestro trastocado
Mató a Tian ​​y quemó el monte Longhu.
Este tipo de rencor profundo
Sólo derribó a una docena de personas.
¿Qué ocurre?
Ahora mismo,
El Jefe Taoísta Celestial ya ha
Ha violado el resultado final de la ley de forasteros.
por ilegalmente
usando superpoderes para vengarse.
Si esto continúa,
Habrá consecuencias inimaginables.
Podría ser
que quieres al Jefe Taoísta Celestial
para borrar el placer siniestro
¿Y Lyu Liang para ti?
Lu Jing.
Déjame decirte.
No creas que lo eres
su único viejo amigo.
Dado que hoy es una discusión,
Lo dejaré claro.
Con respecto al asunto del Jefe Celestial Taoísta,
yo abogo
sin interferir.
Bien.
Aunque el Jefe Taoísta Celestial parece
no le importa nada,
una vez que toma una decisión,
nadie puede detenerlo.
Después de la muerte del Sr. Tian,
El Jefe Celestial Taoísta ha estado recluido.
Hay personal adecuado en el monte Longhu.
pero es extraño
que el hombre traído por el Jefe Celestial Taoísta
no era Zhang Lingyu,
pero era Si,
[Zhao Huanjin]
Eso es todo.
Desde el momento en que entraste a la habitación,
has estado en tu teléfono.
¿Eres adicto a
¿adivinación?
Cálmese usted.
Acerca de Si,
Lo conozco.
Es muy obediente.
Dejando atrás a Zhang Lingyu
Parece que el Jefe Celestial Taoísta
No se dejó opción.
El parece ser
determinado
salirse con la suya esta vez.
El jefe taoísta celestial
Está a punto de actuar nuevamente.
[Edificio Tianhe]
Disculpe,
Estoy buscando al Sr. Liu Bihua.
¿Tu nombre por favor?
Zhang Zhiwei.
Liu,
¿que crees que deberia hacer?
Para de llorar.
¿Por qué mi vida es tan miserable, Liu?
Has visto
todo lo que pasa aquí.
La empresa ha reclutado varios socios nuevos.
Están haciendo negocios serios.
No hay nada que yo pueda hacer
sobre el Placer Siniestro.
Deja de llorar, ¿vale?
Señor Liu,
Tienes un viejo amigo buscándote.
¿Un viejo amigo mío?
¿Cómo se llama?
Zhang Zhiwei.
Bueno,
Lo tengo.
Déjalo esperar.
Bien...
Liu.
¿Por qué tu cara
¿Asumir una expresión espantosa?
Voy a encontrarme con un amigo.
Esperame aqui.
¿Puedes por favor no dejarme en paz?
Liu!
Señor Liu.
Jefe taoísta celestial,
¿por qué estás aquí?
Mira lo que se ha hecho
por el Placer Siniestro.
Escúchame.
¿Qué pasó en el monte Longhu?
no tiene nada que ver conmigo.
El Placer Siniestro y yo ya no nos llevamos bien.
Tú también lo sabías.
Incluso si me dieran la oportunidad,
No me atrevería.
Tu sabes todo
¿Qué pasó en la montaña?
Así que deberías haber oído hablar de
¿Por qué bajé de la montaña, no?
Cuando Gong Qing se convirtió en líder interino,
aportaste dinero y esfuerzo.
El Sr. Liu de Tianhe ha contribuido
¿bien?
Estoy aquí
para pedirte un favor.
Quiero verlo.
Jefe taoísta celestial,
Dejé El Placer Siniestro hace mucho tiempo.
no puedo ayudarte
con este.
Será mejor que te vayas.
Liu!
¿Por qué no has vuelto todavía, Liu?
Zhang...
Tú estabas ahí
en el monte Longhu, ¿verdad?
¡Correr!
Bihua.
Pídele a Gong Qing que se presente.
De lo contrario, a partir de hoy,
Soy yo contra el Placer Siniestro.
destruiré uno
cada vez que veo uno,
sin piedad.
Destruir a uno cada vez que lo ve.
Parece el jefe taoísta celestial.
no parará
hasta que localiza a Gong Qing.
De ninguna manera.
Debemos detener al Jefe Celestial Taoísta.
No podemos permitir que siga actuando de manera tan imprudente.
Si esto continúa,
la empresa lo castigará severamente.
¿Imprudente?
Creo que esto es perfecto.
Golpéalo donde más te duele.
El jefe taoísta celestial lo sabe mejor
que cualquiera de nosotros.
¿Qué pasa si Gong Qing no aparece?
Nos vamos a
espera y mira
¿Cuándo mata el Jefe Taoísta Celestial?
Cuando llegue ese día,
No pienses en la familia Lyu.
puede salirse con la suya.
Para entonces, la situación
Será como el Año de Jiashen.
nosotros el grupo viejo
o no lograr nada
o empeorar las cosas.
No nos levantamos cuando deberíamos,
y no asumimos la responsabilidad cuando deberíamos.
¿Cuál es el propósito de esos Diez Ancianos?
Lu, esto es demasiado lejos.
¿No estamos aquí para una reunión?
¿Solo para el Jefe Taoísta Celestial?
Lu,
si estás dispuesto a ser responsable,
Yo, Lyu Ci,
Estará en el juego.
[END Región de Lubei]
[Desatascos del inodoro. Gratis si no se desatasca.]
¿Qué pasa, San?
¿Tu inodoro está obstruido?
Echar un vistazo.
¿Qué hay para ver?
Destapado de inodoros.
Estoy muerto.
Gratis si no se desatasca.
Este pequeño anuncio
es el canal de comunicación
Para que más gente lo vea,
imprimirán información importante
en la página de publicidad
en forma cifrada.
ellos no lo saben
que tenemos el método de descifrado,
entonces todavía están usando el antiguo cifrado.
La información dentro
Se trata del Jefe Taoísta Celestial.
[El jefe taoísta celestial se fue, el líder de la secta salió]
[el Placer Siniestro se queda]
que quiere ver a Gong Qing.
De lo contrario,
destruirá el Placer Siniestro.
Es un desastre ahora.
Los del Placer Siniestro
Hará cualquier cosa para protegerse.
La única manera ahora es
para encontrar al Jefe Celestial Taoísta rápidamente.
¿Escuchaste lo que dije...?
¿Tienen ustedes
algo que agregar?
[Persona desaparecida]
[Un millón de yuanes para un hombre de 100 años]
Gran Maestro Lingyu.
El Gran Maestro Rong Shan ha sido
No ha salido ni ha dicho una palabra todos los días.
Deberías hablar con él.
Rong Shan.
La muerte no puede resucitar.
Si el tío marcial Tian todavía estuviera vivo,
él no querría verte así.
El tío marcial Tian se ha ido.
El Maestro también se ha ido.
Todo es mi culpa.
Lingyu.
¿Tú también te vas?
Jefe taoísta celestial,
Realmente no sabemos dónde está Gong Qing.
Después de dejar el monte Longhu,
No supimos nada de él.
Te acuerdas
¿Qué te dije la última vez?
Tú decides
que camino tomar
y que clase de persona
tu quieres ser.
Parece que todavía no lo entiendes.
Te lo preguntaré por última vez.
¿Dónde se esconde Gong Qing?
Realmente no lo sabemos.
[Gao Ning y Dou Mei del placer siniestro
[Castigo severo concurrente
Lingyu,
Escuché de Yu
que estos días,
Todo en la montaña depende de ti.
Lingyu,
has estado trabajando duro.
Esto es parte de mi trabajo.
[Mansión taoísta celestial, Fang Qianhe]
De hecho,
hay una cosa
No he podido entenderlo.
El Maestro ha estado practicando durante décadas,
y hace tiempo que se rindió
el deseo de ira y venganza.
nunca lo he visto
así antes.
Qian He,
Por qué se fue
¿La montaña esta vez?
Tao se modela a sí mismo según su naturaleza.
Los encantos se forman a través de tus emociones.
Las hojas caídas en el suelo son fáciles de barrer,
pero los que están en el corazón son difíciles de eliminar.
El Maestro dejó la montaña,
yo pienso que fue
para barrer las hojas caídas en su corazón.
Manteniendo tu corazón en paz
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Ellos dicen
Piénsalo dos veces antes de hacer algo.
Para aquellos de nosotros que practicamos el taoísmo,
enfatizamos el pensamiento.
Y sobre todo, ponemos énfasis en el hacer.
Esto es
la unidad del conocimiento y la acción.
Lingyu,
naciste con el pelo blanco.
Fuiste abandonada al pie de la montaña,
y el Maestro te adoptó.
Te conozco
respetarlo al máximo.
Recuerden las enseñanzas de la Maestra.
Hacer buenas obras sin acumular méritos
No alcanzará el estado de perfección en el taoísmo.
El maestro es así
y tu también.
Adelante, haz lo que tengas que hacer.
También he dado la vuelta a la tierra una vez.
Es hora de regresar al monte Longhu.
El propósito de la vida
No es necesariamente complacer a los demás.
(Lo mismo va para ti.)
(Tú, mi aprendiz)
(son buenos en todo)
(pero hablas demasiado en serio).
Demasiado serio.
(Tu pelea con Zhang Chulan)
Disfruté viéndolo.
Pensé que finalmente estabas aliviado.
(y te aceptaste a ti mismo).
(Lingyu.)
(Cualquiera la razon,)
(esto es lo que eres ahora).
(Acéptalo.)
(Aceptate como eres.)
(Hacer buenas obras sin acumular méritos)
(No alcanzará el estado de perfección en el taoísmo).
(Sigue adelante y haz lo que tengas que hacer).
(Después de muchos días de clima extremo)
(con fuertes truenos y relámpagos
(El clima en nuestra ciudad finalmente ha mejorado).
(El hermoso clima también)
(levantó el ánimo.)
Bueno.
Lo tengo.
Maestro,
hay una carta de Liu Bihua,
y se ha dado la dirección.
Come algunos de los platos.
Maestro,
no confío
Mucho Liu Bihua.
¿Qué tal si voy y echo un vistazo?
Al tratar con el Placer Siniestro,
nunca se puede ser demasiado cuidadoso.
¿La comida no es de tu agrado?
Huanjin,
No te hagas vegetariano conmigo.
Pide un poco de carne para ti.
Bueno.
Señora,
una panceta de cerdo estofada.
Más cerdo, por favor.
Seguro.
Huanjin.
Tienes 42 este año, ¿verdad?
Sí.
¿Aún no tienes planes de casarte?
Maestro,
De hecho, quiero quedarme en el monte Longhu.
y permanecer contigo para siempre.
En estos pocos años en los que eras conductor,
he oído
diste tu salario mensual de $3,000
a la esposa y al hijo de San.
Esto es lo que debería hacer.
La familia del tercer mayor
es mi familia.
Huanjin,
solo te pedí que te fueras
¿Qué opinas?
voy a hacer
lo que usted me diga que haga, Maestro.
Si no lo dices,
No albergaré pensamientos descabellados.
Entonces déjame preguntarte.
Si algo me sale mal
esta vez
y te digo que huyas,
¿Qué vas a hacer?
Entonces huiré de inmediato.
Tu cerdo está aquí
disfrute de su comida.
Excelente.
Entonces quiero que comas la carne ahora.
Entonces comeré la carne.
Ha informado al Jefe Celestial Taoísta.
según su petición.
Liu,
Será mejor que te pongas en forma.
¿Está todo arreglado?
Los maestros del placer siniestro
Quienes puedan venir están todos listos.
El Jefe Celestial Taoísta es demasiado fuerte.
Nuestra única posibilidad de ganar
es hacer buen uso de nuestros hombres
y tomarlos por sorpresa.
Saluda al Jefe Celestial Taoísta de mi parte.
Maestro,
aquí lo tienes.
Anciano,
Qué estás haciendo aquí
¿A tu edad?
voy a hacer
hagan lo que hagan.
¿Puede tu corazón soportarlo?
¿En esta edad?
Tengo mas de 18.
[Prohibida la entrada a menores de 18 años]
taoísta,
No quiero faltarte el respeto.
Abrimos una tienda
hacer negocios.
Ustedes dos,
es más animado al lado.
¿Por qué no vas y lo compruebas?
Estoy viejo,
Ya no puedo bailar.
Señores,
¿Qué le gustaría beber?
Estamos esperando a alguien.
Lo lamento,
hay un gasto mínimo.
Si es así, me gustaría una limonada.
con más hielo.
Bueno.
¿Dónde está Gong Qing?
Puedes preguntarle.
Tu limonada está aquí.
Jefe taoísta celestial.
El líder interino de
me pidió que te enviara
sus saludos.
Gong Qing no está aquí, ¿verdad?
Podemos luchar contra ti
sin el propio Líder.
Debes haber trabajado duro
haber reunido a tanta gente.
[Hechizo de brillo dorado]
♪Soy tan ruidoso como tengo razón♪
♪Está muy arriba en todas partes♪
♪Un gran paso adelante, sin miedo a un zapato torcido♪
Jefe taoísta celestial.
♪Lee el mantra de Jin en silencio en el camino♪
♪Cinco elementos y ocho sectas♪
♪Todos han caído y luchado♪
♪Incluso con tus extrañas tácticas♪
♪Los disidentes serán desafiados♪
♪¿Cómo puedo eliminar este nombre?♪
♪El cuchillo que vuela más rápido♪
♪Cuyo reino♪
♪ Un poco de ráfaga de espada y apagaré tu incienso ♪
♪Deja que el sol abrasador queme tus impurezas♪
♪No tendrás miedo de repetir la historia♪
♪Tengo un aliento propio♪
♪La espada abre la puerta al cielo♪
♪No me despiertes♪
♪No puedo soportar esconderme♪
♪Subiendo la majestuosa y bajando la empinada pendiente♪
♪Hierba silvestre, incendio forestal♪
♪Siguiendo el viento♪
♪No estaría mal♪
♪No me despiertes♪
♪No puedo soportar esconderme♪
♪Subiendo la majestuosa y bajando la empinada pendiente♪
♪Hierba silvestre, incendio forestal♪
♪Siguiendo el viento♪
♪No estaría mal♪
♪La nueva generación♪
♪Sobresale lo viejo♪
♪Mientras se habla de ambiciones imperiales
♪No se puede escapar de la vida♪
♪Intoxicación fugaz♪
♪No me despiertes♪
♪No puedo soportar esconderme♪
♪Subiendo la majestuosa y bajando la empinada pendiente♪
♪Hierba silvestre, incendio forestal♪
♪Siguiendo el viento♪
♪No estaría mal♪
Dile a Gong Qing
que en tres días,
Lo esperaré en la pradera de Ganbei.
[Se encontró que
[por las actividades ilegales
[Departamentos relevantes investigados
[y el sindicato fue aniquilado.]
[Las personas relevantes se declararon culpables
[Yu Xidu, miembro de
[por matar a Xu Xiang,
[NDT emitió órdenes de arresto]
[para otras personas involucradas
Maestro.
Huanjin.
Huanjin,
Iré tras de ti.
Seguro.
¿Está todo arreglado en la montaña?
Todo en la montaña
Ha sido entregado a Qianhe.
Aprecio tu trabajo duro.
Maestro,
Te he decepcionado.
El Placer Siniestro es enormemente perverso.
No te impediría aniquilar
El Placer Siniestro.
pero te estoy preguntando
mostrar misericordia a alguien.
¿Xia él?
Xia He todavía tiene una pizca de conciencia.
Es sólo que tomó el camino equivocado.
Por favor dale una oportunidad
Para pasar página nueva, Maestro.
Maestro...
Usted ya ha
¿la conoció?
Lingyu,
levantarse.
Subamos las escaleras por ahora.
Es la primera vez en los últimos años.
que te he visto tan ansiosa.
No importa lo ansioso que esté,
todavía es demasiado tarde.
Maestro,
Soy un inútil.
Violé tus enseñanzas
para una mujer del Placer Siniestro.
Te deshonré.
Esta mujer tiene un nombre.
Su nombre es Xia He.
Lingyu,
¿No es la naturaleza humana?
¿Estar ansioso por la persona que amas?
Has estado persiguiendo la perfección
y evitando errores
desde que eras un niño.
Pero no existe un ser realmente perfecto.
en el mundo.
he estado esperando
para que cometas un error
durante tantos años.
Porque
se necesita más coraje
admitir que no eres perfecto.
El último día del Concurso de Artes Marciales,
Te pedí que tomaras la decisión opuesta.
¿Sabes por qué?
Porque te importan las opiniones de los demás.
y nunca tomes tus propias decisiones.
Pero si una persona quiere crecer,
debe ser lo suficientemente valiente
ser honesto consigo mismo
y ser él mismo.
Como para mí,
soy solo un transeúnte
en tu vida.
Lingyu,
Finalmente tomaste una decisión.
De aquí en adelante,
ya no eres un discípulo del Monte Longhu,
y ya no soy tu amo.
Adelante, llora.
Te sentirás mejor después de esto.
A medida que crezco, hablo más.
No digas más.
Deja que Xia He te lo cuente
el resto de la historia.
Recuerda mis palabras.
Todos los desvíos que has tomado
son los caminos necesarios de la vida.
Xia He te está esperando en el lugar.
Ir.
Maestro.
♪Una noche♪
♪Una larga noche♪
♪ Clamores en ♪
Llegas tarde.
♪ Insipidez ♪
Voy tarde.
Demasiado tarde.
♪Tu persistente gentileza se siente esquiva♪
Pero afortunadamente,
Regresé en el tiempo.
♪Imaginando el mundo sin ti
Te esperé aquí toda la noche del otro día.
♪Una larga noche♪
♪Las luces están apagadas♪
Pero no apareciste.
♪Usando café♪
Lo lamento,
sólo ahora lo sé
♪Para crear una ilusión♪
cuál es mi elección.
♪Pensamientos agitados por el vértigo,
♪Huyendo de una situación cercana
♪Como una polilla en llamas,
♪Un descenso en vértigo. Reacción de abstinencia.
♪Una era en la que los deseos se vuelven locos,
♪Todo mi amor es tuyo♪
♪¿Podrías llevarme lejos?♪
Todos nos están buscando.
Deberías aprender de mí y esconderte.
He decidido ir a la pradera de Ganbei.
¿Se ha desbloqueado la memoria de Tian Jinzhong?
finalmente lo entiendo
¿Por qué fuiste hasta el final?
para crear tal alboroto.
Genial, dámelo.
¿Está seguro?
Es súper emocionante.
Deja de andarte por las ramas.
Pensé que me perdería todo esto.
pero no esperaba que después de los altibajos,
Todavía era Zhang Chulan.
Felicidades,
Estás un paso más cerca de Wu Gensheng.
¿Es tan?
¿Por qué siento que estoy cada vez más lejos?
yo tengo siempre
quería ser el Líder del Placer Siniestro
como Wu Gensheng.
Reúne el Placer Siniestro.
Practica la filosofía del Placer Siniestro.
Mantenerte fiel a ti mismo
comienza desde dentro.
Es una pena
que estoy ahora en
una situación difícil para mí.
En ese caso,
¿Por qué no encuentras un lugar donde esconderte ahora?
El placer siniestro
Se puede reformar después de la tormenta.
No puedo esconderme esta vez.
Más importante,
El jefe taoísta celestial tiene una respuesta
que debo saber ahora.
Una vez que estoy en el camino,
no habrá vuelta atrás.
Liu Liang,
ahora posees
El mayor secreto en el mundo de los Forasteros.
Estos secretos son bastante extraordinarios.
para causar un caos total
e incluso recrear
Es muy probable que esta disputa comience
gracias a ti.
Tus decisiones están estrechamente vinculadas
al destino de todo el mundo de los Forasteros.
haz lo que debes
y abstente de lo que no debes.
Habrá consecuencias correspondientes.
Liu Liang,
cuídate mucho.
Hasta que nunca nos volvamos a ver.
¿Las consecuencias?
Toda mi vida está llena de consecuencias.
Tengo la verdad que he estado buscando,
y cada vez estoy más cerca de ello.
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪